朝より朝も祝いの声がにしょい Aza yori asamo iwa i no koe ga nishoi Aza yori asamo iwa i no koe ga nishoi
あらの声がにしょい Ara no koe ga nishoi Ara no koe ga nishoi
朝にすたびたらやしなかつずんで Aza ni su tabi ta raya shinaka tsuzunde Aza ni su tabi ta raya shinaka tsuzunde
腹はたいこじゃわりゃ腹はたいこじゃ Haraba ta i ko ja wa irya hara ga ta i ko ja Haraba ta i ko ja Haraba ta i ko ja
彼女のうつのやのごすんだいたのずのうつのやのごすんだい Ta no zu no utsu no ya no gosunda i ta no zu no utsu no ya no gosunda i ta no zu no utsu no ya no gosunda i
中尾と背景集会の二金半の前で隅の黒の真ななつ Shoi to haiken shuukai no niken han no maya de sumi no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no kuro no mananatsu Shoi to haiken shuukai no niken han no maya desu no
soliciting
the
I'm going to the forest